

För högre betyg
För att få högre betyg ska alla krav för godkänt vara uppfyllda, och dessutom:

Kodkvalitet:
Mycket välstrukturerad och semantisk kod.
Inga onödiga kommentarer i koden.
Använd Prettier eller liknande verktyg för att säkerställa konsekvent kodformattering.

Användarupplevelse:
Möjlighet att filtrera fram artister baserat på genre, dag eller scen. Som användare ska vi kunna välja filter i antingen en drop-down, eller via en knapp. 



Bedömningskriterier

Design och struktur:
Om layouten är genomtänkt och responsiv.
Om semantisk HTML och CSS används effektivt.

Funktionalitet:
Om dynamisk data hämtas korrekt från API:et.
Om all relaterad data visas korrekt.

Kodkvalitet:
Om koden är välorganiserad, semantisk och lättläst.